My life
Mi vida
has always been supported those who create souls of books and movies
Siempre se ha apoyado a quienes crean almas de libros y películas.
the very people I admire.
Las mismas personas que admiro.
But I never thought
Pero nunca pensé
someone I admire would ever step into my life.
Alguien a quien admire entraría alguna vez en mi vida.
No working on vacation!
¡No trabajar en vacaciones!
But work just found me.
Pero el trabajo simplemente me encontró.
We're supposed to be together
Se supone que debemos estar juntos
but you're not interested in me?
¿Pero no estás interesado en mí?
Of course I'm interested.
Por supuesto que estoy interesado.
That's why I came here with you.
Por eso vine aquí contigo.
Then we should be looking at each other, like this.
Entonces deberíamos mirarnos el uno al otro, así.
Right?
¿Bien?
Huh?
¿Eh?
Wait, please don't.
Espere, por favor no lo haga.
Don't cover up. Let me see your face.
No te cubras. Déjame ver tu cara.
- No. - Why not?
- No. - ¿Por qué no?
I should be the one taking pictures of you.
Debería ser yo quien te tome fotografías.
No way.
De ninguna manera.
Why not?
¿Por qué no?
You're so cute.
Eres tan lindo
No...
No...
Let me take it.
Dejame tomarlo
Himeka-san, you're so cute...
Himeka-san, eres tan linda...
Do you have fun?
¿Te diviertes?
It is a lot of fun.
Es muy divertido.
Falling for me all over again?
¿Estás enamorándote de mí otra vez?
Well...
Bien...
Hmm?
¿Mmm?
I think I'll go for a walk.
Creo que voy a ir a dar un paseo.
Trying to run away?
¿Tratando de escapar?
They say when you come to the beach, you have to play in the water.
Dicen que cuando vienes a la playa, tienes que jugar en el agua.
What?
¿Qué?
Who says so?
¿Quién lo dice?
Your boss.
Tu jefe.
I'm going to get all wet!
¡Me voy a mojar todo!
Of course. I'm splashing you.
Por supuesto. Te estoy salpicando.
Come on!
¡Vamos!
Ready to surrender?
¿Listo para rendirte?
I give up!
¡Me rindo!
For now.
Por ahora.
The trip isn't over yet.
El viaje aún no ha terminado.
Don't you forget it.
No lo olvides
Your shirt's open.
Tu camisa está abierta.
You're back.
Estás de vuelta.
Are you tired?
¿Estás cansado?
You're so adorable.
Eres tan adorable
Button up your shirt.
Abotónate la camisa.
It's too hot. I don't want to.
Hace demasiado calor. No quiero.
It's your skin's worst enemy.
Es el peor enemigo de tu piel.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm wiping your sweat.
Estoy secando tu sudor.
Is this some custom from your hometown?
¿Es esta alguna costumbre de tu ciudad natal?
It is.
Es.
You should get used to it.
Deberías acostumbrarte a ello.
My home is your home now.
Mi casa es tu casa ahora.
And you become this pervert.
Y te conviertes en este pervertido.
You're the pervert for liking to bite me.
Eres el pervertido por gustarte morderme.
I'm nothing compared to you.
No soy nada comparado contigo.
Ow.
Ay.
In front of such a possessive dog
Frente a un perro tan posesivo
dressing like that...
vistiéndose así...
I'm not going to just let this go.
No voy a dejar que esto pase.
Tonight
Esta noche
we're having dinner with Fumi.
Estamos cenando con Fumi.
Let's hurry up and eat
Vamos a darnos prisa y comer.
I'm confident I can sweep you off you feet.
Estoy seguro de que puedo dejarte boquiabierto.
Or...
O...
should we have a little warm-up before dinner?
¿Deberíamos calentar un poco antes de cenar?
Deal!
¡Trato!
Teacher.
Maestro.
Teacher Ai, I've been looking all over for you.
Maestro Ai, lo he estado buscando por todas partes.
Don't tell me you two are having dinner alone again tonight.
No me digas que esta noche volveréis a cenar solos.
No way.
De ninguna manera.
Right?
¿Bien?
Huh?
¿Eh?
"Love Sea The Home for Lovers" (Special Episode 2)
"Love Sea: El hogar de los enamorados" (Episodio especial 2)
Cheers!
¡Salud!
Aren't you busy tonight?
¿No estás ocupado esta noche?
Ask Fumi.
Pregúntale a Fumi.
We're on a trip together.
Estamos en un viaje juntos.
We should at least have one meal together.
Deberíamos al menos tener una comida juntos.
This is supposed to be a trip for just the two of us.
Se supone que este es un viaje sólo para nosotros dos.
You two just go home.
Ustedes dos simplemente vayan a casa.
Oh.
Oh.
We've barely seen the owner of the house
Apenas hemos visto al dueño de la casa.
I feel bad for imposing on them
Me siento mal por imponerme sobre ellos.
I see.
Veo.
So we're not the only ones being disturbed?
¿Entonces no somos los únicos que estamos perturbados?
I forgive you.
Te perdono.
What temptation is Fumi-san running from?
¿De qué tentación huye Fumi-san?
What could it be?
¿Qué podría ser?
What do you think, Ai?
¿Qué opinas, Ai?
You two can do whatever you want after dinner.
Ustedes dos pueden hacer lo que quieran después de la cena.
Teacher!
¡Maestro!
We won't get in your way.
No nos interpondremos en tu camino.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
If there's anywhere you two want to go, just let me know
Si hay algún lugar al que quieran ir, háganmelo saber.
I'll have my brother take you.
Haré que mi hermano te lleve.
No need. It'd be a waste to have him help us during the peak season.
No hace falta. Sería un desperdicio que nos ayudara en temporada alta.
Business must be good, right?
El negocio debe ir bien ¿verdad?
It's not bad.
No está mal.
Right?
¿Bien?
Hey.
Ey.
Peel this shrimp for me.
Pélame este camarón.
Okay.
Bueno.
During the peak season, for about five or six months.
Durante la temporada alta, durante unos cinco o seis meses.
I stay on the island, too.
Yo también me quedo en la isla.
My job can be done from anywhere.
Mi trabajo se puede realizar desde cualquier lugar.
Luckily, life is flexible.
Afortunadamente, la vida es flexible.
That's true.
Eso es cierto.
When I first heard you were going to live on the island, I was scared to death.
Cuando escuché por primera vez que ibas a vivir en la isla, me morí de miedo.
It's a good thing you go back and forth.
Es bueno que vayas y vengas.
Ai is my only friend.
Ai es mi único amigo.
- Is Ai-san all you need? - That's right.
- ¿Ai-san es todo lo que necesitas? - Así es.
Yes.
Sí.
If you want more
Si quieres más
I'll peel them.
Los pelaré.
No, it's fine. You should have some, too.
No, está bien. Tú también deberías tener un poco.
Um...
Uno...
I have a question.
Tengo una pregunta.
Have you two ever been angry with each other?
¿Alguna vez ustedes dos han estado enojados el uno con el otro?
- Ai-san gets angry all the time. - Hey!
- Ai-san se enoja todo el tiempo. - ¡Oye!
What about... Kaishin-san?
¿Qué pasa con... Kaishin-san?
He's always so naturally caring.
Él siempre es tan cariñoso por naturaleza.
Like this.
Como esto.
But he has been angry before.
Pero ya estaba enojado antes.
The one time he got really mad.
La única vez que se enojó mucho.
Alone?
¿Solo?
Cheers.
Salud.
He's...
Él es...
Nothing happened between us.
No pasó nada entre nosotros.
Really.
En realidad.
Then why were you so close?
Entonces ¿por qué estabas tan cerca?
It wasn't me.
No fui yo
He was the one who got close.
Él fue quien se acercó.
I...
I...
Your brother asked me
Tu hermano me preguntó
out for a drink.
Salir a tomar una copa.
I called you, too
Yo también te llamé
I've done nothing.
No he hecho nada
Don't be mad.
No te enojes
He held your hand.
Él sostuvo tu mano.
I pulled it away.
Lo aparté.
Where else did he touch you?
¿En qué otro lugar te tocó?
My waist.
Mi cintura.
Where else?
¿Donde más?
My leg.
Mi pierna.
- Take off your pants. - What?
-Quítate los pantalones. -¿Qué?
Take them off.
Quítatelos.
And?
¿Y?
That's...
Eso es...
all...
todo...
You know
Sabes
that when I get mad, I stay mad for a long time.
Que cuando me enojo, sigo enojado por mucho tiempo.
So what should I do?
Entonces ¿qué debo hacer?
Figure it out yourself.
Descúbrelo tú mismo.
I don't want to imagine the end of that story.
No quiero imaginar el final de esa historia.
What happened next?
¿Qué pasó después?
I'm not going to tell you for free.
No te lo voy a decir gratis.
I want to know the ending.
Quiero saber el final.
What happened next?
¿Qué pasó después?
Look at Ai's eyes.
Mira los ojos de Ai.
You can tell just by looking at him.
Se puede decir con sólo mirarlo.
He likes it when Kaishin is angry.
Le gusta cuando Kaishin está enojado.
What are you, a fortune teller?
¿Qué eres, un adivino?
I see it.
Lo veo.
If that's the case, you're better hurry back.
Si ese es el caso, será mejor que regreses rápidamente.
Don't mind if we do.
No me importa si lo hacemos.
Huh?
¿Eh?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Take your time, Fumi-san.
Tómate tu tiempo, Fumi-san.
We'll see you after tomorrow.
Nos vemos después de mañana.
Let's go.
Vamos.
Bye-bye.
Adiós.
Bye-bye?
¿Adiós?
I love it when Fumi is clueless.
Me encanta cuando Fumi no tiene ni idea.
Just like how Ai loves an angry Kaishin.
Al igual que Ai ama a un Kaishin enojado.
Let's finish this up, and then we'll go back, too.
Terminemos esto y luego regresaremos también.
I can't hold back anymore.
Ya no puedo contenerme más.
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
I like seeing Kaishin angry...
Me gusta ver a Kaishin enojado...
You were trembling that day...
Estabas temblando ese día...
That's why I love it so much.
Por eso me encanta tanto.
I trust you.
Confío en ti.
You like turning things into stories for me, don't you?
Te gusta convertir las cosas en historias para mí, ¿no?
I don't want to make you mad.
No quiero hacerte enojar.
But...
Pero...
I want something even more intense.
Quiero algo aún más intenso.
- Do you know why Kaishin got angry at Ai? - Hmm?
- ¿Sabes por qué Kaishin se enojó con Ai? - ¿Hmm?
Hmm?
¿Mmm?
You still don't get it?
¿Aún no lo entiendes?
I don't want to know how my boss's bedroom scene ends.
No quiero saber cómo termina la escena del dormitorio de mi jefe.
If you keep drinking, Fumi,
Si sigues bebiendo, Fumi,
I might do something to you.
Podría hacerte algo.
Is that why you got me drunk?
¿Es por eso que me emborrachaste?
You drink because you know what's happening, don't you?
Bebes porque sabes lo que está pasando ¿no?
Yeah.
Sí.
I want to get drunk...
Quiero emborracharme...
Wait, hold on.
Espera, espera.
Where are you touching me?
¿Donde me estás tocando?
Because you're so cute, Himeka-san.
Porque eres tan linda, Himeka-san.
But we're not official.
Pero no somos oficiales.
You're still hung up on that?
¿Aún estás obsesionado con eso?
I...
I...
I like you, Himeka-san.
Me gustas, Himeka-san.
Hold on.
Esperar.
So we'd only be dating to get into bed?
¿Entonces solo saldríamos para ir a la cama?
Fumi, don't tell me you're...
Fumi, no me digas que estás...
just after my body?
¿Justo después de mi cuerpo?
That's not it.
Eso no es todo.
Sex...
Sexo...
Hmm?
¿Mmm?
I know this sounds foolish.
Sé que esto suena tonto.
But...
Pero...
Can I make your heart
¿Puedo hacer tu corazón?
and your body
y tu cuerpo
as my entire reason for living?
¿Como mi única razón de vivir?
I just wanted to see that look on your face.
Sólo quería ver esa mirada en tu cara.
Stealing my clothes again?
¿Me están robando la ropa otra vez?
Because it's comfortable.
Porque es cómodo.
What about Ai-san's cheap stuff?
¿Qué pasa con las cosas baratas de Ai-san?
It's custom-made silk pajamas.
Es un pijama de seda hecho a medida.
Why aren't you wearing it?
¿Por qué no lo llevas puesto?
I just want to wear this one.
Sólo quiero usar este.
So this is the 'boyfriend shirt' feeling.
Así que ésta es la sensación de "camiseta de novio".
Kaishin...
Kai-shin...
you've given me so many firsts.
Me has dado tantas primeras veces.
Stargazing at the beach.
Observando las estrellas en la playa.
Swimming in the ocean at night.
Nadando en el océano por la noche.
Riding on the back of your motorcycle.
Viajando en la parte trasera de tu motocicleta.
Racing across the island.
Corriendo a través de la isla.
Making love on the beach... that was a first, too.
Hacer el amor en la playa... eso también fue una primera vez.
Mmm.
Mmm.
And...
Y...
this amazing gift.
Este increíble regalo.
Up until now,
Levantarse hasta hoy día,
I've certainly received a lot of gifts.
Ciertamente he recibido muchos regalos.
Designer brands
Marcas de diseñador
fine wine, and watches...
buen vino y relojes...
But nothing has ever been as special as this.
Pero nada nunca ha sido tan especial como esto.
Because you made it for me yourself, Kaishin.
Porque lo hiciste tú mismo para mí, Kaishin.
So I want to give you a gift in return.
Así que quiero darte un regalo a cambio.
That's another first for me
Esta es otra primera vez para mí.
I've had a lot of firsts, too.
Yo también he tenido muchas primeras veces.
My first time eloping.
Mi primera vez fugándome.
My first time being a dad.
Mi primera vez siendo papá.
Dressing up formally.
Vestirse formalmente.
Ah.
Ah.
Though I don't do it often.
Aunque no lo hago a menudo.
There's still a plenty of things I want to do.
Todavía hay muchas cosas que quiero hacer.
Like...
Como...
climbing a mountain for the first time.
escalando una montaña por primera vez.
Let's go together.
Vamos juntos.
We'd have to sleep in a tent, you know.
Tendríamos que dormir en una tienda de campaña, ¿sabes?
Does it have AC?
¿Tiene aire acondicionado?
Huh?
¿Eh?
That would spoil the mood.
Eso arruinaría el ambiente.
It'll be hot, won't it?
Hará calor ¿no?
Then let's install AC.
Entonces vamos a instalar el aire acondicionado.
Thanks.
Gracias.
What else?
¿Qué otra cosa?
I want to travel abroad for the first time.
Quiero viajar al extranjero por primera vez.
Where do you want to go?
¿A dónde quieres ir?
I'll take you.
Te llevaré.
We can go diving in Thailand.
Podemos ir a bucear en Tailandia.
After that, let's go to Canada.
Después de eso, vayamos a Canadá.
I studied abroad there.
Estudié allí en el extranjero.
It'll be a lot of fun.
Será muy divertido.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
I'm happy, too.
Yo también estoy feliz.
Good night, Kaishin.
Buenas noches, Kaishin.
Good night.
Buenas noches.
Ai-san?
¿Ai-san?
Can't sleep?
¿No puedes dormir?
Yeah.
Sí.
Go put on your own pajamas.
Ve y ponte tu propio pijama.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
I'm just so excited.
Estoy muy emocionado.
Thinking about my future with Kaishin...
Pensando en mi futuro con Kaishin...
I'm too excited to sleep.
Estoy demasiado emocionado para dormir.
I'm such a kid.
Soy un niño.
Well then
Bueno entonces
let's be two kids staying up past our bedtime.
Seamos dos niños que nos quedamos despiertos más allá de nuestra hora de dormir.
Want to sneak out?
¿Quieres escaparte?
- It lit! - It did!
- ¡Se encendió! - ¡Lo hizo!
It's lit!
¡Esta encendido!
Ai-san, you've never...
Ai-san, tú nunca...
set off fireworks at the beach before, have you?
¿Has encendido fuegos artificiales en la playa alguna vez ?
Never.
Nunca.
It's so beautiful.
Es tan hermoso.
This is amazing.
Esto es asombroso.
- It's so pretty. - Look.
-Es tan bonito. -Mira.
What do you think I wrote?
¿Qué crees que escribí?
Oh, I knew it instantly.
Oh, lo supe al instante.
- What is it? - Ai!
- ¿Qué pasa? - ¡Ay!
You got it.
Lo entendiste.
Amazing.
Asombroso.
You knew right away.
Lo supiste inmediatamente.
- That's my Ai-san. - Well, you're easy to read.
- Esa es mi Ai-san. - Bueno, eres fácil de leer.
But...
Pero...
No one here.
No hay nadie aquí.
It's so peaceful.
Es tan pacífico
What are you smiling about?
¿Por qué sonríes?
I am just remembering when we came here to see the stars.
Sólo estoy recordando cuando vinimos aquí a ver las estrellas.
It feels like so long ago.
Parece que fue hace mucho tiempo.
I was so arrogant back then.
Yo era muy arrogante en aquel entonces.
You were.
Tú eras.
I'd never met anyone so arrogant.
Nunca había conocido a alguien tan arrogante.
Mmm.
Mmm.
Back then, I...
En aquel entonces, yo...
felt like I was the luckiest person.
Me sentí como si fuera la persona más afortunada.
I was the one who was saved that day.
Yo fui quien se salvó ese día.
Even knowing our time was limited.
Aun sabiendo que nuestro tiempo era limitado.
I wanted to throw caution to the wind and go after you.
Quería tirar la precaución al viento e ir tras ti.
I felt like I'd never get another chance like it.
Sentí que nunca tendría otra oportunidad como ésta.
Thank you, Ai-san.
Gracias, Ai-san.
For what?
¿Para qué?
For being by my side.
Por estar a mi lado.
I used to imagine that waking up next to you
Solía ​​imaginarme que despertaría a tu lado.
would be the greatest happiness.
Sería la mayor felicidad.
But now...
Pero ahora...
I've gotten greedier.
Me he vuelto más codicioso.
I want to build a future with you.
Quiero construir un futuro contigo.
I can picture it.
Puedo imaginarlo.
I can see it, too.
Yo también lo puedo ver.
Kaishin.
Kaishin.
I...
I...
love you from the bottom of my heart.
Te amo desde el fondo de mi corazón.
I don't know if forever exists
No sé si existe la eternidad
but...
pero...
can I believe in it?
¿Puedo creer en ello?
Out of 10, what's my score?
De 10 ¿cuál es mi puntuación?
An 8.
Un 8.
Because I like the number 8.
Porque me gusta el número 8.
For whatever led me to this person
Por lo que sea que me haya llevado a esta persona
to all of this.
A todo esto.
I am so grateful.
Estoy muy agradecido.
I love you.
Te amo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Because I am sleepy in mornings.
Porque tengo sueño por las mañanas.
Come on.
Vamos.
The two of them are waiting for us for breakfast.
Los dos nos esperan para desayunar.
I love you.
Te amo.
I want to spend my mornings with you, too.
Yo también quiero pasar mis mañanas contigo.
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
Ah, I'm starving.
Ah, me muero de hambre.
Teacher Ai, Kaishin-san.
Maestro Ai, Kaishin-san.
Good morning.
Buen día.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Looks like I don't even need to ask.
Parece que ni siquiera necesito preguntar.
You two look so happy.
Ustedes dos se ven muy felices.
Look who's talking.
Mira quién habla.
As for me.
En cuanto a mí.
I'm the
Yo soy el
happiest person in the world.
La persona más feliz del mundo.
No, I am
No, yo soy
the happiest person.
La persona más feliz.
Let's go have breakfast.
Vamos a desayunar.
Yeah.
Sí.
Happiness...
Felicidad...
It's like a boat crossing the sea.
Es como un barco cruzando el mar.
Looking back at the passing by
Mirando hacia atrás al paso
while gazing into the eyes of the person in front
mientras mira a los ojos a la persona que tiene delante
rowing together toward an unknown future.
Remando juntos hacia un futuro desconocido.
No matter when
No importa cuando
we head toward an ocean vaster than today.
Nos dirigimos hacia un océano más vasto que el actual.
Himeka-san.
Señor Himeka.
I'm also happy, too.
Yo también estoy feliz.
Hey, Fumi.
Hola, Fumi.
We're dating now. When will you stop using honorifics?
Ya estamos saliendo. ¿Cuándo dejarás de usar honoríficos?
You two are dating?
¿Ustedes dos están saliendo?
It was quite a journey.
Fue todo un viaje.
It was a total ambush.
Fue una emboscada total.
Fumi's a wolf in sheep's clothing.
Fumi es un lobo con piel de oveja.
She almost had her way with me.
Ella casi logró salirse con la suya conmigo.
Almost had her way with you?!
¿¡Casi se sale con la suya contigo?!
- Oh, give me a break! - Way to go, Fumi!
- ¡Oh, dame un respiro! - ¡Bien hecho, Fumi!